Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/kmail.po
Languages: ja, ko

source: Configure Account
ja: アカウントの設定
ko: 계정 설정

source: Account type is not supported
ja: アカウントタイプはサポートされていません
ko: 지원하지 않는 계정 형식

source: Account type: Local account
ja: アカウントタイプ: ローカルアカウント
ko: 계정 형식: 지역 계정

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&n):

source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:

source: &Choose...
ja: 選択(&C)...
ko: 선택(&c)...

source: Locking method
ja: ロック方法
ko: 잠금 방법

source: Procmail lockfile
ja: Procmail ロックファイル
ko: Procmail 잠금파일

source: Mutt dotlock
ja: Mutt ドットロック

source: &Mutt dotlock privileged
ja: Mutt ドットロック権限付き(&M)

source: &none (use with care)
ja: なし(&N)(注意して使って下さい)
ko: 없음(&n) (조심해서 사용)

source: E&xclude from "Check Mail"
ja: "メールチェック"から除外(&X)

source: &Enable interval mail checking
ja: 一定間隔で新着メールを確認する(&E)
ko: 정해진 시간마다 새 메일 확인(&e)

source: Check interval (minutes):
ja: チェックの間隔 (分):
ko: 다음 시간마다 새 메일 확인(분) :

source: Destination folder:
ja: ターゲットフォルダ:
ko: 대상 폴더

source: &Precommand:
ja: 前コマンド(&P):

source: Account type: Pop Account
ja: アカウントタイプ: POPアカウント
ko: 계정 형태 : POP 계정

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반(&g)

source: &Login:
ja: ログイン(&L):
ko: 로그인(&l):

source: P&assword:
ja: パスワード(&A):
ko: 열쇠글(&a):

source: &Host:
ja: ホスト(&H):
ko: 호스트(&h):

source: &Port:
ja: ポート(&P):
ko: 포트(&p):

source: Store POP password in configuration file
ja: 設定ファイルにPOPパスワードを保存
ko: POP 암호를 설정 파일에 저장

source: Delete mail from server
ja: サーバからメールを削除します
ko: 서버의 메일 지우기

source: Exclude from "Check Mail"
ja: "メールチェック"から除外

source: Enable interval mail checking
ja: ときどき新着メールを確認します
ko: 정해진 시간마다 새 메일 확인

source: Pre&command:
ja: 前コマンド(&C):

source: S&ecurity
ja: セキュリティ(&E)
ko: 보안(&e)

source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화

source: Use &SSL for secure mail download
ja: 安全なメール取得のために&SSLを使う
ko: 안전한 메일전송을 위해 SSL사용(&s)

source: Use &TLS for secure mail download
ja: 安全なメール取得のために&TSLを使う
ko: 안전한 메일전송을 위해 TLS사용(&t)

source: Authentication method
ja: 認証方式
ko: 인증 방법

source: Most secure method supported
ja: 最も安全な方法がサポートされています
ko: 가장 안전한 방법 지원

source: Clear text
ja: テキストをクリア
ko: 일반 텍스트

source: _: Please translate this authentification method only, if you have a good reason PLAIN
ja: プレーン

source: Account type: Imap Account
ja: アカウントタイプ: Imapアカウント
ko: 계정 형태 : IMAP 계정

source: Pre&fix to folders:
ja: フォルダの接頭辞(&F):

source: &Automatically expunge deleted messages
ja: 削除したメールを自動的に消去(&A)
ko: 지운 메일은 프로그램을 끝낼때 서버에서도 지움(&a)

source: &Show hidden folders
ja: 隠しフォルダを表示(&S)
ko: 숨겨진 폴더 보이기(&s)

source: Sto&re IMAP password in configuration file
ja: 設定ファイルにIMAPパスワードを保存(&R)
ko: IMAP 열쇠글을 설정파일에 저장(&r)

source: _: Please translate this authentification method only, if you have a good reason LOGIN
ja: ログイン

source: Anonymous
ja: 匿名
ko: 익명

source: <none>
ja: <なし>
ko: <없음>

source: inbox
ja: 受信箱
ko: 받은 편지함

source: Choose Location
ja: 場所の指定
ko: 위치 선택

source: Only local files supported yet.
ja: ローカルファイルのみサポートされています
ko: 지역파일만 지원합니다.

source: Add address to the address book
ja: アドレスをアドレスブックに追加
ko: 주소록에 추가하였습니다.

source: Create a new entry...
ja: 新しいエントリを追加...
ko: 새로 만들기...

source: Add email address
ja: Emailアドレスを追加
ko: 메일주소 추가

source: Select entry to add email address to or create a new one using the New button:
ja: Eメールアドレスを追加するエントリを選択するか、 新規ボタンを使って新規アドレスを作成して下さい。

source: The changes could not be saved. Maybe the database is locked by another process. Try again.
ja: 変更は保存できませんでした。 データベースは他のプロセスにロックされているようです。 再度試してみて下さい。
ko: 변경된 내용을 저장할 수 없습니다. 다른 프로그램이 데이타베이스를 사용하는것 같습니다. 다시 시도해 주십시오.

source: The entry could not be changed. Maybe the database is locked by another process. Try again.
ja: エントリは変更できませんでした。 データベースは他のプロセスにロックされているようです。 再度試してみて下さい。
ko: 이 항목을 변경할 수 없습니다. 다른 프로그램이 데이타베이스를 사용하는것 같습니다. 다시 시도해 주십시오.

source: Sorry - address database changed meanwhile. Try again.
ja: すみません。- アドレスデータベースは変更されています。 再度試してみて下さい。
ko: 죄송합니다 - 주소록 데이타베이스가 중간에 변경되었습니다. 다시 시도해 주십시오.

source: Create new address
ja: 新しいアドレスを作成
ko: 새 주소 만들기

source: First name:
ja: 名:
ko: 이름:

source: Last name:
ja: 姓:
ko: 성:

source: Email address:
ja: Emailアドレス:
ko: 메일 주소:

source: Field
ja: フィールド
ko: 필드

source: Content
ja: 内容
ko: 내용

source: New Identity
ja: 新規個人情報
ko: 새로운 ID

source: &New Identity:
ja: 新規個人情報(&N):
ko: 새로운 ID(&n)

source: &With empty fields
ja: 空のフィールド(&W)
ko: 빈 항목 사용(&w)

source: &Use Control Center settings
ja: コントロールセンターの設定を使用(&U)
ko: 제어판 설정 사용(&u)

source: &Duplicate existing identity
ja: 既存の個人情報の複製(&D)
ko: 설정된 ID 복사(&d)

source: Existing identities:
ja: 既存の個人情報
ko: 설정된 ID

source: You must specify an identity
ja: 個人情報を指定して下さい
ko: ID를 명시해야 합니다.

source: The identity already exist
ja: その個人情報は既に存在します
ko: ID는 이미 설정되어 있습니다.

source: Rename Identity
ja: 個人情報の名前変更
ko: ID 변경

source: Current Name:
ja: 現在の名前:
ko: 현재 이름

source: &New Name:
ja: 新しい名前(&N):
ko: 새로운 이름(&n):

source: New Language
ja: 新規言語
ko: 새로운 언어

source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어:

source: No more languages available
ja: これ以上の言語は利用できません
ko: 더이상 지원하는 언어 없음

source: Identity
ja: 個人情報
ko: 사용자 정보

source: Personal information
ja: 個人情報
ko: 개인정보

source: &Identity:
ja: 個人情報(&I):
ko: ID(&i)

source: &New...
ja: 新規(&N)...
ko: 새로운(&n)...

source: &Rename...
ja: 名前変更(&R)...
ko: 이름변경(&r)...

source: Re&move
ja: 削除(&M)...
ko: 삭제(&m)

source: &Organization:
ja: 組織(&O):
ko: 단체(&o):

source: &Email Address:
ja: &Emailアドレス:
ko: 메일 주소(&e):

source: &Reply-To Address:
ja: 返信アドレス(&R):
ko: 답장 받을 주소(&r):

source: PGP &User Identity:
ja: PGPユーザアイデンティティー(&U):
ko: PGP 사용자 인증(&u):

source: &Use a signature from file
ja: 署名ファイルを使用(&U)
ko: 파일의 내용을 서명으로 사용(&u)

source: &Add Transport...
ja: 搬送を追加(&A)...
ko: Transport 추가(&a)...

source: &Signature File:
ja: 署名ファイル(&S):
ko: 서명 파일(&s):

source: &The file is a program
ja: ファイルはプログラム(&T)

source: Ed&it File
ja: ファイルを編集(&I)
ko: 파일 편집(&i)

source: &Specify signature below
ja: 署名を下に指定(&S)
ko: 아래에 작성한 내용을 서명으로 사용(&s)

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트웍

source: Setup for sending and receiving messages
ja: メッセージ送受信の設定

source: Se&nding Mail
ja: メール送信(&N)
ko: 메일 보내는 방법(&n)

source: &Location:
ja: 場所(&L):
ko: 위치(&l):

source: Ser&ver:
ja: サーバー(&V):
ko: 서버(&v):

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)
ko: 속성(&p)

source: &Default send method:
ja: 標準の送信方法(&D):
ko: 보내기 기본설정(&d):

source: Send now
ja: 今すぐ送信
ko: 바로 보냄

source: Send later
ja: 後で送信
ko: 나중에 보냄

source: Message &Property:
ja: メッセージのプロパティ(&P):
ko: 메시지 속성(&p)

source: Allow 8-bit
ja: 8-bit に従う
ko: 8 비트 허용

source: MIME Compliant (Quoted Printable)
ja: MIME 対応(Quoted Printable)
ko: MIME 형식 (QP)

source: Pr&ecommand:
ja: 前コマンド(&E):

source: &Confirm before send
ja: 送信の前に確認(&C)
ko: 보내기 전에 확인(&c)

source: Incoming Mail
ja: 到着メール
ko: 메일 받기

source: Accounts: (add at least one account!)
ja: アカウント: (少なくとも1つのアカウントが必要!)
ko: 계정: (최소한 계정하나는 추가하세요!)

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식

source: Folder
ja: フォルダ
ko: 메일박스

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&a)...

source: &Modify...
ja: 変更(&M)
ko: 변경(&M)...

source: &Remove...
ja: 削除(&R)...
ko: 지우기(&r)...

source: Customize visual appearance
ja: 外観のカスタマイズ
ko: 외관 설정

source: &Use custom fonts
ja: ユーザ定義のフォントを使用(&U)
ko: 사용자 정의 글꼴 사용(&u)

source: Use un&icode font for messages
ja: メッセージにUNICODEフォントを使う(&I)
ko: 유니코드 글꼴 사용(&i)

source: Message Body
ja: メッセージ本体
ko: 메시지 본문

source: Message List
ja: メッセージリスト
ko: 메시지 목록

source: Message List - Date Field
ja: メッセージリスト - データフィールド
ko: 메시지 목록 - 날짜 영역

source: Folder List
ja: フォルダリスト
ko: 메일폴더 목록

source: Quoted text - First level
ja: 引用されたテキスト - 1段階目
ko: 첫번째 인용된 글자

source: Quoted text - Second level
ja: 引用されたテキスト - 2段階目
ko: 두번째 인용된 글자

source: Quoted text - Third level
ja: 引用されたテキスト - 3段階目
ko: 세번째 인용된 글자

source: &Colors
ja: 色(&C)
ko: 색상(&c)

source: &Use custom colors
ja: ユーザ定義の色を使用(&U)
ko: 사용자 정의 색상 사용(&u)

source: Composer Background
ja: コンポーザの背景
ko: 편집기 배경

source: Normal Text
ja: 標準のテキスト
ko: 일반글자

source: Quoted Text - First level
ja: 引用されたテキスト - 1段階目
ko: 첫번째 인용된 글자

source: Quoted Text - Second level
ja: 引用されたテキスト - 2段階目
ko: 두번째 인용된 글자

source: Quoted Text - Third level
ja: 引用されたテキスト - 3段階目
ko: 세번째 인용된 글자

source: URL Link
ja: URLリンク
ko: URL 링크

source: Followed URL Link
ja: 既読のURLリンク
ko: 방문한 URL 링크

source: New Message
ja: 新規メッセージ
ko: 새 메시지

source: Unread Message
ja: 未読メッセージ
ko: 읽지않은 메시지

source: Flagged Message
ja: フラグが付けられたメッセージ
ko: 플래그가 설정된 메시지

source: &Recycle colors on deep quoting
ja: 深い引用で色を再利用する(&R)
ko: 4번째 인용부터는 반복해서 색상 사용(&r)

source: &Layout
ja: レイアウト(&L)
ko: 배치(&l)

source: &Show long folder list
ja: 長いフォルダリストを表示(&S)
ko: 긴 폴더 목록 보여주기(&s)

source: &Display message sizes
ja: メッセージサイズを表示(&D)
ko: 메시지 크기 표시(&d)

source: &Thread list of message headers
ja: メッセージヘッダのスレッドリスト(&T)
ko: 메시지 머릿말 목록을 스레드 형태로 표시(&t)

source: Message header threading options
ja: メッセージヘッダースレッドのオプション
ko: 스레드형태 표시 선택사항

source: &Always keep threads open
ja: 常にスレッドを展開して表示(&A)
ko: 항상 스레드를 확장(&a)

source: Threads default to &open
ja: スレッドを標準で展開(&O)
ko: 기본적으로 스레드를 확장(&o)

source: Threads default to &closed
ja: スレッドを標準で閉じる(&C)
ko: 기본적으로 스레드를 닫음

source: Open threads that contain new or &unread messages
ja: 新規または未読メッセージの含まれているスレッドを開く(&U)
ko: 새로운 메시지나 읽지 않은 메시지가 있을때만 스레드확장

source: Display of Date
ja: 日時の表示
ko: 날짜 표시

source: _: untranslated format &Standard C-Format (%1)
ja: 標準Cフォーマット(&S) (%1)
ko: 기본적인 C-형식(&S) (%1)

source: &Localized Format (%1)
ja: ローカルフォーマット(&L) (%1)
ko: 지역 형식(&l) (%1)

source: &Fancy Format (%1)
ja: 装飾フォーマット(&F) (%1)

source: &Profiles
ja: プロファイル(&P)
ko: 프로파일(&p)

source: &Select a GUI profile:
ja: GUIプロファイルを選択(&S):
ko: GUI 프로파일 선택(&s)

source: Available profiles
ja: 利用可能なプロファイル
ko: 사용가능한 프로파일

source: KMail - default
ja: KMail - 標準
ko: K메일 - 기본

source: KMail - with HTML preview enabled - less secure !
ja: KMail - HTMLプレビューが有効 - 安全性は低めです !
ko: K메일 - HTML미리보기 사용 - 안전하지 않음

source: High Contrast - Bigger fonts for the visually impaired user
ja: ハイコントラスト - ビジュアル好きなユーザ用の大きなフォント

source: Purist - most features turned off, KDE global settings are used
ja: 純粋主義 - ほとんどの機能がオフにされ、KDEのグローバル設定が使用されます

source: &Addressbook
ja: アドレスブック(&A)
ko: 주소록(&a)

source: &Choose Addressbook:
ja: アドレスブックを選択(&C):
ko: 주소록 선택(&c)

source: Traditional KMail
ja: 伝統的KMail
ko: 고전적인 K메일

source: Traditional KMail interface using KAB database
ja: KABデータベースを利用した伝統的KMailインターフェース
ko: KAB를 사용하는 고전적인 K메일 인터페이스

source: Description
ja: 記述
ko: 설명

source: The traditional KMail graphical interface using the traditional KMail specific address book database
ja: 伝統的なKMailのグラフィカルインターフェース。 伝統的なKMail固有のアドレスブックデータベースを使用します。

source: The traditional KMail graphical interface using the standard KDE Address Book (KAB) database
ja: 伝統的なKMailのグラフィカルインターフェース。 標準のKDEアドレスブック(KAB)データベースを使用します。

source: The KDE Address Book graphical interface (KAB) using the standard KDE Address Book (KAB) database Requires the kdeutils package to be installed.
ja: 標準のKDEアドレスブックグラフィカルインターフェース(KAB)は 標準のKDEアドレスブックデータベースを使用します。 kdeutilsパッケージのインストールが必要です。

source: The standard KDE Address Book (KAddressbook) using the standard KDE Address Book (KAB) database.
ja: 標準のKDEアドレスブックは(KAddressbook) は標準のKDEアドレスブック(KAB)データベースを使用します。

source: &Messages Scoring
ja: メッセージのスコア付け(&M)

source: Composer
ja: メール作成
ko: 작성기

source: Phrases and general behavior
ja: 言い回し 及び一般的な動作

source: Phrases
ja: 言いまわし
ko: 표현

source: The following placeholders are supported in the reply phrases: %D=date, %S=subject, %F=sender, %%=percent sign, %_=space, %L=linebreak
ja: 以下の置換が返信時の言いまわしにサポートされています: %D=日時, %S=件名, %F=送信者名, %%=パーセント記号, %_=スペース, %L=改行
ko: 다음 표현식을 답장에 사용할 수 있습니다: %D=날짜, %S=제목, %F=보내는 사람, %%=% 기호, %_=공백, %L=줄넘김

source: &Language:
ja: 言語(&L):
ko: 언어(&l):

source: &Reply to sender:
ja: 送信者に返信(&R):
ko: 보낸사람에게 답장바기(&r):

source: Reply to &all:
ja: 全員に返信(&A):
ko: 모두에게 답장 보냄(&a):

source: &Forward:
ja: 転送(&F):
ko: 전달(&f):

source: &Indentation:
ja: 個人情報(&I):
ko: 들여쓰기(&i):

source: &Automatically append signature
ja: 署名を自動的に追加(&A)
ko: 자동으로 서명 붙이기(&a)

source: &Use smart quoting
ja: スマートな引用を使う(&U)
ko: 똑똑한 인용 사용(&u)

source: Automatically &sign messages using PGP
ja: 自動的に PGP を使って署名(&S)
ko: 자동으로 메시지에 PGP 서명(&s)

source: &Word wrap at column:
ja: 1行の折返し文字数(英文)(&W):
ko: 자동 줄 넘김 칼럼 위치(&w):

source: External Editor
ja: 外部エディタ
ko: 외부 편집기

source: &Editor
ja: エディタ(&E)
ko: 편집기(&e)

source: &Use external editor instead of composer
ja: コンポーザの代わりに外部エディタを使う(&U)
ko: 내부 편집기 대신에 외부 편집기 사용(&u)

source: &Specify editor:
ja: エディタを指定(&S):
ko: 편집기 지정(&s):

source: "%f" will be replaced with the filename to edit.
ja: "%f"は編集するファイル名で置き換えられます。
ko: "%f"은 편집한 파일이름으로 대체됩니다.

source: &Subject
ja: 件名(&S)
ko: 제목(&S)

source: Reply subject prefixes
ja: 返信の件名の接頭句
ko: 답장 제목 접두어

source: Recognize the following prefixes (matching is case-insensitive)
ja: 下記の接頭句を認識します(大文字小文字を区別します)
ko: 아래의 접두어를 찾음 (대소문자 구분하지 않음)

source: Re&place recognized prefix with Re:
ja: 認識された接頭句をRe:で置き換える(&P):
ko: 찾은 접두어를 Re: 로 대체(&p)

source: Forward subject prefixes
ja: 転送の件名の接頭句
ko: 편지 전달 제목 접두어

source: A&dd...
ja: 追加(&D)...
ko: 추가(&d)...

source: &Replace recognized prefix with Fwd:
ja: 認識された接頭句をFwd:で置き換える(&R):
ko: 찾은 접두어를 Fwd: 로 대체(&r)

source: &Charset
ja: 文字セット(&C)
ko: 문자셋(&c)

source: Available charsets
ja: 利用可能な文字セット
ko: 사용가능한 문자셋

source: &Up
ja: 上(&U)
ko: 위로(&u)

source: &Down
ja: 下(&D)
ko: 아래로(&d)

source: Default charset
ja: デフォルトの文字セット
ko: 기본 문자셋

source: &Use own default charset when replying or forwarding
ja: 返信または転送時にデフォルトの文字セットを使う(&U)
ko: 답장을 쓰거나 메일을 전달할때 기본 문자셋 사용(&u)

source: Mime Headers
ja: Mimeヘッダ
ko: 마임 헤더

source: Custom header tags for outgoing emails
ja: 送信するEメール用のユーザ定義のMIMEヘッダタグ
ko: 보내는 메일에 사용하는 머릿말 사용자 정의

source: &Create own Message-Id headers
ja: 独自のメッセージIDヘッダの作成(&C)

source: &Use this Message-Id suffix:
ja: このメッセージId サフィックスを使う(&U)

source: (Name must be unique, you may use a domain name that you are the owner of.)
ja: (名前はユニークでなければなりません、あなたが所有するドメイン名を使うのも良いでしょう.)

source: Define custom mime header tags:
ja: ユーザ定義のMIMEヘッダタグを定義:
ko: 사용자 정의 마임 머릿말 정의

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: N&ame:
ja: 名前(&a):
ko: 이름(&a):

source: &Value:
ja: 値(&V):
ko: 값(&v):

source: &New
ja: 新規(&N)
ko: 새 머릿말(&n)

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안

source: Security and Privacy Settings
ja: セキュリティとプライバシの設定
ko: 보안 및 개인정보보호 설정

source: HTML Mails
ja: HTML メール
ko: HTML 메일

source: &Prefer HTML to plain text
ja: プレインテキストよりHTMLを優先(&P)
ko: HTML로 보냄(&p)

source: &Load external references from the net
ja: ネットから外部参照をロードする(&L)

source: <b>WARNING:</b> Allowing HTML in EMail may increase the risk that your system will be compromised by present and anticipated security exploits. Use "What's this" help (Shift-F1) for detailed information on each option.
ja: <b>警告:</b> HTMLをEメールに使用することは, あなたのシステムを現存の予想されるセキュリティ上の攻撃に晒す可能性を増します。各オプションの詳細情報は"これは何"ヘルプ(Shift-F1)を参照.

source: Delivery and Read Confirmations
ja: 確認の送信

source: &Automatically send receive- and read confirmations
ja: 自動的に受け取り及び読了確認を送る(&A)

source: <p><b>WARNING:</b> Unconditionally returning receipts undermines your privacy. See "What's this" help (Shift-F1) for more.
ja: <p><b>警告:</b> 無条件に応答を返すのはあなたのプライバシを危うくします. 詳細は、"これは何"ヘルプ(Shift-F1)を参照して下さい.

source: <qt><p>EMails sometimes come in both formats. This options controls whether you want the HTML part or the plain text part to be displayed.</p><p>Displaying the HTML part makes the message look better, but at the same time increases the risk of security holes being exploited.</p><p>Displaying the plain text part loses much of the message's formatting, but makes it <em>impossible</em> to expolit security holes in the HTML renderer (Konqueror).</p><p>The option below guards against one common misuse of HTML mails. But it cannot guard against security issues that were not known at the time this version of KMail was written.</p><p>It is therefore advisable to <em>not</em> prefer HTML to plain text.</p></qt>
ja: <qt><p>Eメールはしばしば両方のフォーマットで届きます. このオプションはHTMLパート、プレーンテキストパートのいずれを表示するかをコントロールします. </p><p>HTMLパートで表示するとメッセージの見栄えは良くなります, しかし同時にセキュリティホールを攻撃されるリスクは増します. </p><p>プレーンテキストで表示するとメッセージのフォーマット情報は殆ど失われます, しかしこの結果、HTMLレンダラー(Konqueror)のセキュリティーホールの攻撃は<em>不可能に</em>になります. </p><p>下のオプションはHTMLの良く有る誤用に対する防御になります. しかしKMail が作られた現時点で知られていないセキュリティホールを防御することまではできません. </p><p>ですからHTMLをプレーンテキストより優先し<em>ない</em>ことをお薦めします. </p></qt>

source: <qt><p>Some mail advertisements are in HTML and contain references to images that these advertisements use to find out you've read their mail ("web bugs").</p><p>There's no valid reason to load images off the net like this, since the sender can always attach the needed images directly.</p><p>To guard from such a misuse of the HTML displaying feature of kmail, this option is <em>disabled</em> by default.</p><p>If you nonetheless wish to e.g. view images in HTML mails that were not attached to it, you can enable this option, but you should be aware of the possible problem.</p></qt>
ja: <qt><p>幾つかのメール広告はHTMLで、広告が使う画像への参照が含まれていて、これがあなたがメールを読んだかどうかを検出するのに使われています("WEBバグ"と呼ばれているものです). </p><p>このようにネットから画像をロードさせる正当な理由はありません, なぜなら必要な画像を直接添付することはいつでも可能だからです. </p><p>kmailのHTML表示機能の誤用を避ける為に、このオプションはデフォルトで<em>無効</em>になっています. </p><p>にも関らず、HTMLメールから、添付されていない画像を参照したいのであれば、このオプションを有効にして下さい, ただしこれによる潜在的な問題にはご注意下さい. </p></qt>

source: <qt><p>This options enables the <em>unconditional</em> sending of delivery- and read confirmations ("receipts").</p><p>Returning receipts makes it easy for the sender to track whether and - more importantly - <em>when</em> you read his/her mail.</p><p>You can return <em>delivery</em> receipts in a fine-grained way using the "confirm delivery" filter action. We advise against issuing <em>read</em> confirmations at all.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションは<em>無条件に</em>受け取り及び読了確認("レシート")を送信するようにします. </p><p>レシートを返すことを利用して、送信者はあなたがメールを読んだかどうか、更にもっと重要なことですが<em>何時</em>読んだかを知ることが出来ます. </p><p>"確認の送信"フィルターアクションを使って、レシートの<em>送信</em>を適度にまとめて行う事ができます. <em>読了</em>確認については全て適用するようお薦めします.</p></qt>

source: Various settings
ja: その他の設定
ko: 기타 설정

source: &Trash folder
ja: ゴミ箱フォルダ(&T)
ko: 휴지통 폴더(&t)

source: &Empty trash on exit
ja: 終了時、ゴミ箱フォルダを空に(&E)
ko: 종료시에 휴지통 비움(&e)

source: &Keep trash size below
ja: ゴミ箱を下記サイズに維持(&K)
ko: 휴지통 크기를 유지(&k)

source: &In trash, on exit, remove messages older than
ja: 終了時、ゴミ箱の中で下記より古いメッセージを削除(&I)

source: month(s)
ja: 月
ko: 달

source: week(s)
ja: 週
ko: 주

source: day(s)
ja: 日
ko: 일

source: &Folders
ja: フォルダ(&F)
ko: 편지함(&f)

source: &Send Mail in outbox Folder on Check
ja: チェック時、送信待ちフォルダ内のMailを送信します(&S)

source: C&ompact all folders on exit
ja: 終了時、全てのフォルダをコンパクトに(&o)
ko: 종료할때 모든 편지함 압축(&o)

source: Conf&irm before emptying folders
ja: フォルダを空にする前に確認(&i)
ko: 편지함을 비우기 전에 확인(&i)

source: &New Mail Notification
ja: 新しいメールの通知(&N)
ko: 새 편지 통보(&n)

source: &Beep on new mail
ja: 新しいメールがあればビープ音(&B)
ko: 새 편지가 오면 신호음 울림(&b)

source: &Display message box on new mail
ja: 新しいメールがあればメッセージボックスを表示(&D)
ko: 새 편지가 온 편지함 표시(&d)

source: E&xecute command line on new mail
ja: 新しいメールがあればコマンドを実行(&x)
ko: 새 편지가 오면 명령 실행(&x)

source: Specify command:
ja: コマンドを指定:
ko: 명령:

source: Use language encoding
ja: 言語のエンコーディングを使用
ko: 언어 인코딩 사용

source: This feature is not working yet.
ja: この機能はまだ使えません。
ko: 이 기능은 아직 작동하지 않음.

source: Unable to locate account %1
ja: アカウント%1を配置できませんでした
ko: %1 계정을 찾을 수 없음.

source: Edit Transport...
ja: メール搬送...
ko: 편집 Transport...

source: Do you really want to remove the identity named "%1" ?
ja: 本当に"%1"の個人情報を削除しますか?
ko: "%1" ID 를 정말로 지우시겠습니까?

source: Choose Signature File
ja: 署名ファイルの場所を指定
ko: 서명 파일 선택

source: You must specify a filename
ja: ファイル名を指定して下さい
ko: 파일이름을 지정해야 합니다.

source: You have specified a directory %1
ja: ディレクトリが指定されました %1
ko: 디렉토리를 지정해야 합니다. %1

source: Unable to create new file at %1
ja: 新規ファイルを以下に作成できません。 %1
ko: 아래 폴더에 새로운 파일을 만들 수 없습니다. %1

source: Choose Sendmail Location
ja: Sendmailの場所を指定
ko: 센드메일 위치 선택

source: Only local files allowed.
ja: ローカルファイルのみが可能です。
ko: 지역 파일만 허용됨

source: Unknown account type selected
ja: 未知のアカウントのタイプが選択されました
ko: 알수없는 계정형태가 선택되었음

source: Unnamed
ja: 名前無し
ko: 이름없음

source: Unable to create account
ja: アカウントを作成できませんでした
ko: 계정을 만들 수 없음

source: Add account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가

source: Unable to locate account
ja: アカウントを配置できませんでした
ko: 계정을 찾을 수 없음

source: Modify account
ja: アカウントを再設定
ko: 계정 변경

source: On %D, you wrote:
ja: %D、あなたは書きました:
ko: %D에 당신이 작성한 글:

source: On %D, %F wrote:
ja: %D、%F さんは書きました:
ko: %D에, %F가 작성한 글:

source: Forwarded Message
ja: 転送メッセージ
ko: 전달된 메시지

source: Enter new reply prefix
ja: 新規返信用接頭句を入力
ko: 새로운 답장 접두어를 입력

source: Enter new forward prefix
ja: 新規転送用接頭句を入力
ko: 새로운 편지전달 접두어를 입력

source: Enter charset to add
ja: 追加する文字セットを入力
ko: 추가할 문자셋을 입력

source: This charset is not supported.
ja: この文字セットはサポートされていません。
ko: 이 문자셋은 지원하지 않습니다.

source: Choose External Editor
ja: 外部エディタを選択
ko: 외부 편집기 선택

source: Choose External Command
ja: 外部コマンドを選択
ko: 외부 명령 선택

source: Configure Transport
ja: 搬送の設定
ko: Transport 설정

source: Choose...
ja: 選択...
ko: 선택...

source: Server:
ja: サーバー:
ko: 서버:

source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:

source: Remove this transport.
ja: この搬送の削除
ko: 이 transport 삭제

source: File I/O Error
ja: ファイル I/O エラー
ko: 파일 입출력 오류

source: The specified file does not exist: %1
ja: 指定されたファイルは存在しません: %1
ko: 지정한 파일이 없습니다.: %1

source: This is a directory and not a file: %1
ja: これはディレクトリでファイルではありません: %1
ko: 파일이 아니라 디렉토리입니다: %1

source: You do not have read permissions to the file: %1
ja: あなたは以下のファイルに対する読み込み権限を持っていません: %1
ko: 파일에 대한 읽기 권한이 없습니다: %1

source: Could not read file: %1
ja: 以下のファイルを読めません: %1
ko: 파일을 읽을 수 없음: %1

source: Could not open file: %1
ja: 以下のファイルを開けません: %1
ko: 파일을 열 수 없음: %1

source: Error while reading file: %1
ja: 以下のファイルの読み込み中のエラー: %1
ko: 파일 읽는 중 오류: %1

source: Could only read %1 bytes of %2.
ja: %2 の %1バイトだけ読み込めました。
ko: %2 중 %1 바이트만 읽었습니다.

source: File %1 exists. Do you want to replace it?
ja: ファイル %1 は存在します。 上書きしますか?
ko: 이미 %1 파일이 있습니다. 파일을 바꿀까요?

source: Save to file
ja: ファイルに保存
ko: 파일로 저장

source: &Replace
ja: 置換(&R)
ko: 치환(&r)

source: Failed to make a backup copy of %1. Continue anyway?
ja: %1 のバックアップを作れませんでした。 とにかく続けますか?
ko: %1 백업 복사본 만들기 실패. 계속 진행할까요?

source: Could not write to file: %1
ja: 以下のファイルに書き込めません: %1
ko: 파일에 쓸 수 없음: %1

source: Could not open file for writing: %1
ja: 以下のファイルを書き込み用に開けません: %1
ko: 파일을 쓰기 위해 열 수 없음: %1

source: Error while writing file: %1
ja: 以下のファイルに保存中のエラー: %1
ko: 파일 쓰는 중 오류: %1

source: Could only write %1 bytes of %2.
ja: %1 / %2 バイトしか書き込めませんでした。
ko: %2 중 %1 바이트만 기록함.

source: Critical error: Unable to collect mail (out of space?)
ja: 致命的エラー: メールを収集できません(容量不足?)
ko: 심각한 오류: 편지를 모을 수 없음 (여유공간을 확인하세요)

source: Failed to add message:
ja: メッセージの追加が失敗しました:
ko: 메시지 추가 실패:

source: Executing precommand %1
ja: preコマンド: %1 を実行中
ko: %1 precommand 실행중

source: Please set Password and Username
ja: パスワードとユーザ名をセットして下さい
ko: 패스워드와 사용자 이름을 설정하세요

source: You need to supply a username and a password to access this mailbox.
ja: このメールボックスにアクセスするには ユーザ名とパスワードが必要です。
ko: 이 편지함을 사용하려면 사용자 이름과 열쇠글을 지정해야 합니다.

source: Login Name:
ja: ログイン名:
ko: 로그인 이름:

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 패스워드:

source: Couldn't execute precommand: %1
ja: preコマンド: %1 を実行できません
ko: %1 precommand를 실행할 수 없습니다.

source: Kmail Error Message
ja: Kmail エラーメッセージ
ko: K메일 오류 메시지

source: Source URL is malformed
ja: ソースURLは不正です
ko: 소스 URL의 형식이 잘못되었습니다.

source: Kioslave Error Message
ja: Kioslave エラーメッセージ
ko: Kioslave 오류 메시지

source: Preparing transmission from %1...
ja: %1からの送受信の準備をしています...
ko: %1 에서 파일전송 준비중...

source: _n: Transmission completed. (%n message, %1 KB) Transmission completed. (%n messages, %1 KB)
ja: 伝送完了 (%n メッセージ) (%1 KB)
ko: 전송이 완료되었습니다. (%n 개 메세지, %1 KB)

source: (%1 KB remain on the server)
ja: (%1 KB サーバに残ってます)
ko: (%1 KB 가 서버에 남아있습니다)

source: Transmission completed.
ja: 送受信成功。
ko: 전송 완료

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: Unable to complete LIST operation
ja: LIST操作を完了できませんでした
ko: LIST 명령을 완료할 수 없음

source: Invalid response from server
ja: サーバから無効な反応
ko: 서버의 잘못된 반응

source: The process for %1 died unexpectedly
ja: %1 のプロセスは予期 せず終了しました
ko: %1 프로세스가 예기치 못한 문제로 종료했습니다.

source: Error connecting to %1: %2
ja: サーバ %1 に接続中にエラー: %2
ko: %1 에 접속중 오류발생 %2

source: Error connecting to %1: %2
ja: サーバ %1 に接続中にエラー: %2
ko: %1 에 접속중 오류발생 %2
